Neeti, hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Ini hanya ilusimu.
Anak-anak dilahirkan dengan
takdirnya masing-masing.
Itu adalah anugerah
terbesar dari Tuhan.
Anda akan lihat, Tuhan akan
berbaik hati kepada Anda.
Tidak, Pari, kamu tidak mengetahuinya.
Pria berubah total
setelah bayi lahir.
Sebelum bayinya, mereka
berpura-pura mencintai Anda dan
begitu bayinya lahir, Anda
melihat kenyataan mereka.
Tidak, Neeti, itu tidak benar.
Pernikahan terbuat dari
suami dan istri.  Benar?
Ketika seorang anak berada di
antara mereka, mereka menjadi tiga.
Sebagaimana tugas seorang
ibu adalah melahirkan bayinya
tugas seorang ayah adalah memberikan
masa depan yang baik bagi bayinya.
Sebagaimana cinta
seorang wanita terbagi antara
suami dan bayinya,
demikian pula cinta suami
juga terbagi antara
istri dan bayinya.
Lihatlah Rajiv.  Dia selalu
sangat perhatian terhadap
saya tetapi sejak dia
mengetahui bahwa saya hamil
dia menjadi lebih perhatian.
Dia merawatku dengan baik.
Pari, setelah mendengarmu
mengatakan semua ini
Saya ingin menjadi seorang ibu juga.
Itu sebabnya saya mengatakan kamu harus menikah.
- Oke.
'Setelah melihat laporannya,
yang bisa kukatakan hanyalah'
'dia tidak akan pernah bisa hamil.'
'Bahkan jika dia berhasil hamil'
'dia tidak akan bisa lama-lama
menggendong bayi di dalam rahimnya.'
'Itu akan membuat
tubuhnya semakin lemah.'
'Dia bisa mengalami
keguguran lagi.'
'Inilah sebabnya adikmu'
'seharusnya tidak
memikirkan untuk memiliki bayi.
Wow!  Saya masih tidak percaya ini.
Ini tidak seperti
yang kupikirkan.
Saya membandingkan diri saya dengan Pari.
Bodoh!
Tidak ada persaingan
antara dia dan saya.
Dan tidak akan pernah ada.
Sanju tidak pernah mencintainya.
Dia masih tidak mencintainya.
Itu Sanju dan bayiku
di dalam rahimnya
itu menghentikan Sanju
untuk mendekatiku.
Atau tidak ada apa pun di dunia ini
yang bisa menjauhkan Sanju dariku.
Pokoknya, sudahlah.
Sanju harus kembali
padaku cepat atau lambat.
Dia menginginkan bayi, bukan?
Hal itu juga akan dilakukan.
Wow.
Rasanya enak sekali.
Sanju akan menjagaku dengan baik.
Dia akan menjadi sangat perhatian
ketika dia mengetahui bahwa aku..
Sanju, kamu ingin punya bayi, kan?
Aku akan memberimu bayi.
Saya akan melakukan semua yang Anda minta.
Kebahagiaanku terletak pada Sanju-ku.
Saat dia bahagia, aku ikut bahagia.
Saat dia sedih, aku ikut sedih.
Ada hubungan khusus
antara hati kita, Sanju.
Perasaan kami sangat terhubung.
Tapi karena bayinya,
kamu melupakanku.
Bagaimana saya harus meyakinkan
Anda bahwa jika saya memasuki hidup
Anda lagi, hidup Anda akan dipenuhi
dengan lebih banyak kebahagiaan!
Ini adalah 'Baisakhi' hari ini.
Ini adalah hari kemenanganku.
Pada acara malam ini, aku
akan terlihat sangat cantik
bahwa Sanju akan
jatuh cinta padaku lagi.
Saya menyia-nyiakan begitu banyak
waktu dengan hal-hal yang tidak perlu
sambil mencoba memainkan
permainan yang aman.
Sekarang fokusku bukan pada
Pari atau Shelly, tapi Sanju-ku.
Dan aku akan menjadikan Sanju milikku.
Perhatian semuanya!
Dengarkan aku!
Lihat, 'Baisakhi' menandai
tahun baru bagi orang Punjab.
Ini adalah waktu ketika
tanaman dipanen di ladang.
Para petani merayakan
hari ini secara besar-besaran.
Satu hal lagi.  Tuan
Guru kami Govind Singh
memulai Sikhisme mulai hari ini.
Sejak kami datang ke kota,
kami tidak memiliki ladang.
Banyak hal yang berubah.
Tapi apa yang sudah
kita lihat di desa sejak kecil
akan kita coba pastikan
untuk merayakan festival ini
dengan antusiasme
yang sama bahkan di kota.
Kami mengundang orang-orang
dari desa untuk menjadi bagian
dari perayaan kami sehingga
kita semua bisa merasakannya
aroma lumpur desa.  Apakah kamu mengerti?
- Benar.
Bisakah kita mulai?  - Ya!
- Ya, Paman!  - Mari kita mulai!
Hari ini terlalu panas.
saya kering.
Duduk.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Tidak, kakak ipar.
Saya akan mengambilkan air untuknya.
Bahkan aku haus.
- Terima kasih.
Besar!
Ini sangat bagus.
'Apa yang Madhulika lakukan
pada Sanju benar-benar bodoh.'
'Dia tidak punya
hubungan dengan Sanju.'
'Bagaimana dia bisa
dekat dengannya?'
'Tapi aku istri Sanju.'
"Aku berhak mendekatinya."
'Madhulika, terima
kasih atas ide bagus ini.'
'Kamu bodoh, bukan aku.'
'Pari, aku tahu kamu akan
memberikan gelasmu pada Sanju.'
Pari, ini dia.
Silakan ambil.
'Aku tahu itu.'
Bahkan kamu punya beberapa.
Tentu.
Pari, dengarkan aku.
Saya akan bertanya padanya
dan memberi tahu Anda sekarang.
Apakah Anda datang ke
tempat kami setelah salat?
Salam..
Selamat 'Baisakhi'!
- Sama denganmu.
Saya berharap Anda semua bahagia.
Jangan khawatir sama sekali.
Karena hidup itu baik.
Inilah Sanju asliku, pria
yang suka bersenang-senang.
Tapi tanggung jawab
Pari dan calon anaknya
merenggut seluruh kebahagiaannya.
Itu membuatnya kehilangan rasa hormat
keluarga dan kehormatan orang tuanya.
Apakah itu rumah
atau rumah sakit jiwa?
Orang normal mana pun
akan menjadi gila di sini.
Tapi Sanju tidak mendengarkanku.
Sanju, nikmatilah hidupmu.
Jangan menghancurkannya
di bawah tekanan tugas Anda.
Meskipun memenuhi
harapan semua orang, Anda
tidak akan pernah bisa
menikmati hidup Anda.
Saudara ipar..
Apakah kamu baik-baik saja?
Bolehkah aku mengantarmu ke kamarmu?
'Ini adalah kesempatan yang
tepat untuk mengingatkan Sanju'
'hubungan dan cinta kita.'
'Dia tidak dalam kondisi
untuk menilai ingatanku.'
'Aku akan memanipulasi
dia untuk memberitahuku'
'mengenai apa yang dia rasakan terhadapku.'
Perlahan-lahan..
Duduk..
Apakah kamu baik-baik saja?
Sempurna!
Aku suka senyummu.
Bahkan aku menyukai senyumanku.
Haruskah aku menutup pintunya?
Lakukanlah.
Kamu terlihat sangat
menggemaskan ketika sedang mabuk.
Benar-benar?  - Ya.
Terima kasih.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena saat Anda mabuk,
Anda mengutarakan isi hati Anda.
Mabuk membuat seseorang
melupakan formalitas.
Dan kemudian, mereka
mengutarakan isi hati mereka.
Bagus.  Buruk.  Semuanya.
Dan saat berada di bawah pengaruh
seseorang merasa sangat bahagia.
Benar?
Apakah Anda juga terpengaruh?
Maksudnya itu apa?
Maksudku, aku menyukai
caramu berbicara hari ini.
Itu indah.
Setelah sekian lama, kamu
mengatakan sesuatu yang baik padaku.
Saya merasa itu penuh kasih sayang.
Dan tahukah Anda?
Aku menyukai hal itu tentangmu.
Saya juga.
Apakah kamu ingat?  - Apa?
Kapan kamu memegang
tanganku terakhir kali?
Beri tahu saya.  Kapan kamu melakukannya?
Haruskah aku memberitahumu?
- Ya.
Apa kamu yakin?
Ya.  - Sekarang.
Sanju.
Apakah Anda ingat
apa hubungan kita?
Ya, sangat baik.
Jadi katakan padaku.
Apa hubungan kita?
- Kamu adalah istriku.
Tahukah kamu berapa lama..
- Kakak ipar!
Kakak ipar ibarat
setengah nyonya rumah.
Itulah hubungan kami.
Kemarilah.
Lihat.. Lihat aku.
Lihat aku dan beritahu aku.
Apakah kamu tidak melihat sesuatu
yang lebih dalam diriku selain adik iparmu?
Saya bersedia.  - Apa?
Mata coklat hazelmu.
Kau tahu, bibiku
selalu mengatakan ini.
Kita harus menjauh dari
gadis bermata cokelat.
Kita seharusnya tidak pernah mempercayai mereka.
Setidaknya lihat aku.
Apakah kamu benar-benar tidak
melihat apa pun lagi dalam diriku?
Perhatikan baik-baik.  Dan beritahu aku.
Apa yang terjadi disini?
Kemana Rajeev pergi?
- Hei, Parineet.  Mendengarkan.
Bisakah kamu
bertahan sebentar saja?
Mahua.
Pernahkah kamu melihat Rajeev?
- Ya Bu.
Hai, Shaily!
Apa yang terjadi disini, Neeti?
Kamu bersama Sanju
dalam kondisi ini..
Beritahu kami, Neeti.
Apa yang terjadi disini?
Rajeev, apa.. Ya ampun!
Hati-hati.  - Jawab aku, Neeti!
Mengapa kamu berteriak, sobat?
Kamu memegang wajah Sanju di
tanganmu seolah dia adalah milikmu..
Kamu gila?
Lihatlah Tuan Sanju.
Dia bertingkah aneh.
Saya hanya memeriksa
apakah dia mabuk.
Kalian terus berjuang.
Ini adalah 'Vaisakhi' hari ini.
Ini adalah waktu untuk merayakannya.
Perhatikan langkahmu.
- Tenang, teman-teman.
Rajeev..
- Sampai jumpa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tahukah kamu, Parineet?
Ungu telah menjadi warna
favoritku sejak kamu memakainya.
Rajeev, diamlah.
Semua orang menonton.  Silakan.
Jadi bagaimana jika mereka menonton?
Mereka adalah keluarga
dan kerabat kami.
Mereka mencintai kita.  Aku mencintaimu.
Aku hanya menyatakan cintaku.
Apakah itu kejahatan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Diam.
Apa yang kamu lakukan di depan umum?
Chandraka.  - Ya?
Ada apa dengan Sanju?
Dia sedang dalam pengaruh.
- Apa?  Di bawah pengaruh?
Pengaruh siapa?
Parineet?
Anda naif, Bibi.
Dia selalu mabuk oleh Parineet.
Dia berada di bawah
pengaruh sesuatu yang lain
hari ini yang membuatnya
sangat berani dan lantang.
Kebaikan!  Kita harus menghentikannya.
- Benar.  Tetapi..
Sayang, Sanju, ayo..
- Bibi Parminder.
Anda tidak akan memarahi saya hari ini.
Dan sama sekali
tidak di depan Parineet.
Tetapi..
Maaf aku mabuk.
Tapi hari ini.. Maksudku, malam ini..
Saya sangat senang.
Aku punya pertanyaan untukmu, Pari.
Tahukah Anda kapan saya menganggap
diri saya beruntung untuk pertama kalinya?
'Ya.  Saat pertama kali kamu bertemu denganku.'
Saat aku bertemu denganmu
untuk pertama kalinya.
Aku tahu.
Awalnya aku menganggapmu remeh.
Tapi.. Parineet?
Kenapa kamu sedih?
Begitukah reaksimu?
Anda adalah Parineet saya, bukan?
Kamu..
- Sanju.
Cepat panggil dia istrimu.
Atau, dia akan menghajarmu nanti.
Tidak, Paman.
Parineet bukan hanya istriku.
Dia mengatur hatiku.
Dia adalah hidupku.
Saya sangat mencintainya.
Bahkan lebih dari kalian.
Dan aku berdoa kepada Tuhan.  Semoga setiap
laki-laki mendapatkan istri seperti Parineet.
Jadi mereka bisa beruntung, seperti saya.
Benar?
Katakan padaku sesuatu, Shaily.
Semua orang senang
mendengar Sanju memuji Parineet.
Tapi Neeti..
Dia terlihat sangat kecewa.
Tidak seperti itu, Bu.
Setiap gadis suka dipuji.
Parineet mendapat pujian.
Tentu saja Neeti akan
merasa sedikit tidak nyaman.
Tapi bukankah mereka sahabat?
Maksudku, sahabat selamanya.
Dalam hal pujian, tidak
ada hal lain yang penting.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Dengarkan apa yang Sanju katakan.
Jangan khawatir tentang Neeti.
Saya akan memuji Neeti secara
pribadi dan membuatnya bahagia.
Apa kamu yakin?
Sangat yakin.
Saya ingin berterima kasih
kepada Tuhan untuk ratusan ..
Tidak. Ribuan..
Tidak. Saya ingin berterima
kasih kepada Tuhan jutaan kali.
Untuk mengirimkan
Parineet ke dalam hidupku.
Dan tahukah Anda, teman-teman?
Parineet dan aku menjadi
pasangan seperti bibi dan pamanku.
Seperti Kakak Ipar
Chandrika dan Kakak Amit.
Persis sama.
'Semua orang sudah tenang.
Tapi bagaimana denganku?'
'Tuhan, kasihanilah aku juga!
Carikan aku pasangan juga.'
Rajeev, apa yang kamu lakukan!
Semua orang mencari.
Aku mengungkapkan cintaku, Pari!
Dan saya akan berterima kasih kepada
Tuhan setiap hari, bukan hanya hari ini.
Untuk mengirimmu ke dalam hidupku.
Rajeev, harap diam.
Oke.
Hanya karena kamu bilang begitu.
Jadi, istri saya meminta
saya untuk diam.
Malam mungkin akan berakhir.
Tapi pujianku
untuk istriku tidak.
'Aku merusak air Sanju
demi keuntunganku.'
“Tapi rencanaku menjadi bumerang.”
'Dia semakin dekat dan
dekat dengan Parineet.'